---
title: "\u30B4\u30DF\u7BB1\u5185\u306E\u30DC\u30FC\u30C9\u30EA\u30B9\u30C8\u306E\u691C\
  \u7D22\u3001\u30D5\u30A3\u30EB\u30BF\u30FC\u3001\u30BD\u30FC\u30C8"
article_id: 21118361147282
translation_id: 21118361147282
locale: ja
sidebar_position: 14
created_at: '2024-09-02T16:35:06Z'
updated_at: '2025-12-08T16:00:51Z'
draft: false
outdated: false
user_segment_id: null
user_segment: Everyone
backstage_link:
  entity_kind: capability
  entity_id: content-lifecycle-management
---

コンテンツエクスプローラーがゴミ箱にあるボードの長いリストを表示し、特定の要件に基づいて結果リストをカスタマイズしたい場合があります。[データガバナンス管理者は](../../enterprise-subscription-management/enterprise-guard-overview/03-understand-admin-roles-and-their-privileges.md)、様々な条件に従ってボードリストを検索、フィルタリング、ソートすることができるようになり、コンテンツのライフサイクル管理タスクの主要な側面に集中できるようになりました。

## 特定のボードの検索

コンテンツエクスプローラーの上部にある検索バーにボード名やボードIDのキーワードを入力することで、特定のボードを検索することができます。

**ヒント：**ボードIDはボードのURLから簡単に取得できます。
![ゴミ箱検索.png](images/21358809063058_trash_ce_search.png)

## コンテンツエクスプローラーのボードリストの並べ替え

特定の条件に基づいてボードリストを昇順または降順に並べ替えることができます。例えば、ボードのリストをゴミ箱の残り時間に基づいて昇順に並べ替えることができます。

ボードリストをソートするには、**Sort by**ラベルの横のボタンをクリックし、適切なソート基準を選択します。例えば、ゴミ箱に残っている時間に基づいて、ボードリストを昇順に並べ替えたい場合、**Sort by**ラベルの横のボタンをクリックし、**Ascending** をクリックし、**Time left in Trash** をクリックします。

![ゴミ分別.png](images/21358804561682_trash_ce_sorting.png)

## コンテンツ エクスプローラーのボードリストを絞り込み

フィルタリングオプション（図4）には、ボードチームやオーナーの基準だけでなく、機密分類、ゴミ箱、パージ関連の基準も含まれます。

### クイックフィルター

クイックフィルターを使えば、ワンクリックでボードのリストを絞り込むことができます。

![trash_ce_クイックフィルター.png](images/21358804562450_trash_ce_quickfilter.png)

### スマートフィルター

また、チーム、所有者、機密分類レベル、特定のユーザーによるゴミ箱行き、ゴミ箱行きからゴミ箱行きまで、パージからパージまで、パージからパージまでの日付など、複数のボード関連の基準に基づいてボードのリストを絞り込むことができるスマートフィルタを使用して、ボードのリストをフィルタリングすることができます。

さらに、一度に複数の絞り込み条件を選択し、組み合わせることができます。多様な絞り込みオプションにより、データガバナンス管理者は、分析を合理化し、特定のコンテンツ ライフサイクル管理タスクを素早く切り分けて対処することができます。

*![trash_ce_filter.png](images/21358809066642_trash_ce_filter.png)
図 4：スマートフィルター基準*

:::note
コンテンツ エクスプローラーの結果リストを絞り込みするには、[データガバナンス管理者の役割](../../enterprise-subscription-management/enterprise-guard-overview/03-understand-admin-roles-and-their-privileges.md)が必要です。データガバナンス管理者の役割をリクエストするには、会社の管理者にご連絡ください。
:::

コンテンツエクスプローラーの結果リストでスマートフィルターを使用するには、以下の手順を実行します：

1. **コンテンツ エクスプローラーのページ**を開いている場合は、ステップ 2 に進んでください。
   **コンテンツ エクスプローラー**を開いていない場合：
   a. Miro の設定に移動します。
   b. 左側のペインで、**Enterprise Guard の**下の**コンテンツ エクスプローラー** をクリックします。
2. **コンテンツ エクスプローラー]** ページの [**コンテンツのライフサイクル**] で [**ゴミ箱**] をクリックします。
3. **コンテンツエクスプローラー/ゴミ箱** ページで、ボードリストの上部にある**フィルター** ボタンをクリックします。
   **絞り込み条件**が表示されます。
   *![trash_ce_filter.png](images/21358809066642_trash_ce_filter.png)
   図 5：絞り込み条件*
4. 要件に合った絞り込み条件をクリックします。以下の操作が可能です。
   - チーム、オーナー、機密分類などの一般的な基準に基づいてボードリストをフィルタリングします。
   - ボードのリストを削除基準（trashed from、trashed until、purging from、purging until dateなど）に基づいてフィルタリングします。
   - 一度に複数の条件に基づいて絞り込むことができます。

   コンテンツ エクスプローラーは、絞り込み条件に一致する結果リストをリアルタイムで更新します。
